我们在宇宙中绝对不是孤单的，
我知道这些都是真实存在的，因为
五角大楼曾委托我调查不明飞行物入侵美国管制空域的事件。这些视频里的内容
毋庸置疑，你看到的就是这样，
而且你肯定也看过更多类似的视频。
没错，但
它们都被列为机密，因为很多
人不想让我们谈论
这些。我们应该为此感到担忧吗？
路易斯·阿尔赞多是一位受人尊敬的
情报官员，曾任
五角大楼先进航空航天威胁
识别项目负责人，负责
调查不明飞行物目击事件和
不明空中现象。我们确实在美国
管制空域遭遇了一些真实存在的物体，它们使用了一种
未知的技术，坦白说，这种技术的性能可能
超过我们现有的任何装备。
这涉及重大的国家
安全问题，因为
这些物体有可能干扰
他们的核设施。有证据
表明，它们启动了
俄罗斯的核设施。没错，这的确是一件
大事。但是，有人
因为谈论
这个话题而被送进监狱吗？更糟糕的是，我的生命也受到了
威胁。 有时冒着
巨大的风险，但我认为我们应该知道
真相。所以，如果
有人说他们被
外星人绑架了，你相信这些
说法吗？我可以告诉你，
确实有人
因为遭遇不明飞行物而获得了美国政府的医疗残疾补助。还有
一个传言说，
他们在51区发现了不明飞行物材料。我
无法评论51区可能
有什么，我只能说，
政府掌握着一些看起来不像
我们制造的材料。
你对他们为什么会
来这里有什么想法吗？哦，天哪，
我该从何说起呢？你最终辞职了，
我辞职是为了抗议，因为
这件事一直让我有点难以置信。
经常收听我们节目的听众中有53%还没有订阅，
所以在我们开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法就是
点击
订阅按钮。我向
你们承诺，如果你们这样做，我将竭尽全力。
我和我的团队会
确保这档节目
每周都比上一季更好，我们会认真听取大家的
反馈，找到
你们想让我采访的嘉宾，并
继续做好我们该做的事情。
非常感谢！你好，史蒂夫，你是谁？
哇，这取决于你问谁。我想
对某些人来说，我可能是
一个爱国者；对另一些
人来说，我是一个父亲和丈夫；而对
还有一些人来说，我可能就是
魔鬼。你的职业简历是什么？
你的职业简历上写了什么？我上过
大学，就读于迈阿密大学，
学习的是微生物学、免疫学和
寄生虫学。我认为自己是
科学方法和
科学原理的信徒。之后我加入了美国陆军，以士兵的身份入伍。
因为我的学历，我有机会以军官的身份入伍，
但我父亲的话一直
萦绕在我心头。他说，
要想成为一名领导者，首先必须
懂得服从。所以我以
士兵的身份加入了军队，并在
韩国服役了一段时间，在那里生活了一年。 我之前
在亚洲的军事情报部门工作，
之后不久就被招募到一个
特别项目，成为一名
反情报部门的文职特工，负责在
拉丁美洲、
南美洲和中美洲开展调查和监督调查。911事件之后，
我的剩余时间都
在阿富汗和
中东度过，主要负责处理恐怖主义
问题，开展打击
真主党、伊斯兰国和其他
组织的行动。
几年后，我的妻子非常
厌倦了，错过了太多生日和节日，
她说
你真的需要回来，更
重要的是，她担心你下次
离开可能就回不来了，我们在
那里损失惨重。
所以我听从了妻子的建议，回来后
担任了一个主管职位，负责
全球范围内的恐怖主义
调查。之后，我
又去了其他几个三字母
机构，包括国家
反情报执行局和
国家
情报总监办公室。  200年
之后不久，我受邀参与
五角大楼一个非常有趣的项目。
我的简历大概是这样的：我可能什么都做一点，
但
没有一个是专家。我做过很多事情，主要是
国家安全、犯罪、恐怖主义、间谍活动，还有
一些反恐行动、禁毒行动、反
叛乱行动等等。你提到在2008年，也就是
2009年，你受邀回到
五角大楼参与一个
特定项目。是什么项目呢？嗯，
它并不是后来
大家熟知的那个项目。
2008年，他们邀请我负责一个
项目，旨在帮助
整合国家级
情报与
地方和州级执法机构的情报工作。
为什么这很重要呢？因为这
引出了
911事件之后的下一个问题。人们认为911事件是由
一些
恐怖分子的恶行造成的，但这只是后果，
并非原因。
真正的原因是我们美国政府
没有……
我们内部信息共享做得很好，
中央情报局、
联邦调查局、
国防部都有各自的信息库，但我们彼此之间没有共享，
因此出现了
信息鸿沟，情报鸿沟，
不幸的是，911事件的发生正是因为如此。我们吸取了教训，
努力改进信息
整合。那么，如何将高度
机密的信息降级到
可以被理解和使用的程度，同时
又不泄露信息来源和方法呢？
这就是我被要求
回来解决这个问题的原因。
不久之后，
一些人来拜访我，我和
其他
人就一个我之前完全
不知道的项目进行了交谈。这个
项目涉及
政府对不明空中现象（
UAP）的调查，或者用
通俗的话来说，就是
不明飞行物（UFO）。有
两个人来找我，其中一个我可以透露，
另一个人的身份需要
保密，他叫杰伊·
斯特拉顿，当时他也是一名
情报官员，和我一样。
他的同事们过来找
我，开始问我
问题。他们有蓝色徽章，所以我
知道他们通过了审查，和我一样拥有
同样的安保许可。我们都在垃圾清运部门
工作，
当你需要特定
领域或任务的专业知识时，外包是很常见的做法，
你会找到合适的人来
完成这项工作。他们告诉我，他们正在
寻找一位能够负责反
情报和安全的人，负责
他们拥有的这项能力。他们没有
告诉我这项能力是什么。
而我本人就是一名反情报和
安全专家。
经过几次谈话——
如果你愿意的话，可以说是一番试探，就像在
互相了解一样——
他们安排我
与一位人士会面。我见到了
我认为是美国政府首屈一指的火箭
科学家。
我说火箭
科学家，指的是真正的火箭
科学家。这位先生能
告诉你一级固体火箭助推器的燃料消耗率，
他能告诉你
从低轨道返回的多次再入飞行器（MRV）的轨道速度。我的
意思是…… 他真是精英中的精英，当时
正在负责一个项目，我当时还不
知道那是什么项目。但他说道：“
你知道，我们一直在做这个项目，我们
投入了大量资金来确保它做好，
我们正在寻找像
你这样技能的人来和我一起合作。”他的名字叫
詹姆斯·拉蒂博士，是一位名副其实的火箭
科学家。
谈话结束时，我记得他透过
眼镜看着我，问我：“
你对不明飞行物怎么看？”
我思考了一会儿，然后
回答说：“先生，我不信。”他
问：“什么意思？你不
相信不明飞行物？”我说：“不，我没这么说。
你问我对
它们的看法，我的回答是，我不信是因为
我根本没时间去想它们。我忙着
追捕坏人，忙着
为政府解决问题，根本没空
去想
这些。”他说道：“好吧，这很
合理，但我得提醒你，
别让你的分析偏见蒙蔽了
你的双眼。” 因为你在这里可能会学到一些挑战
你对这个
话题的任何先入为主的观念或叙述的东西，所以我离开会议时
心想，这难道是某种
心理评估吗？我的
问题很严肃吗？
不久之后，
我了解到
美国政府确实
在UFO调查项目上投入了大量资源，
更重要的是，它是
合法的，是真实存在的。
我们确实在
受控的美国空域、
敏感的军事
设施上空遇到了一些真实存在的物体，而这些物体是由一种未知的
技术制造的，坦白说，这种技术的性能远超
我们现有的任何装备。这就是
我对
现在被称为
ATIP的初次了解。我的重点更侧重于对
这些UAP入侵受控美国
空域的事件进行具体的调查，以及军用飞机与
这些物体的遭遇。我们并没有真正
关注平民信息，对吧？
这不像奶奶
在后院看到一些光亮那样。这些是，嗯，姑且称之为“
近距离
接触”，是由训练有素的军用飞行员和
观察员进行的，他们能够识别出
苏-22战斗机和UAP之间的轮廓。 一架米格-25
和一架F-16，距离10英里，需要在瞬间
判断敌我。
这些飞行员​​遇到的情况，
也得到了
机载摄像机、Fleer
摄像机和前视红外摄像机的录像佐证。
哦，对了，还有
雷达数据，包括机载数据、
机载雷达数据、地面
雷达数据和水下雷达数据。
你是如何从你当时
参与的项目过渡到这个线索的？因为那是
第一次会面，对吧？
就像一次介绍性的谈话。在
那之前还有好几次会面，
他们想了解我是否具备
相关的背景和
技能。直到
和吉姆·拉蒂的那次会面，他们才提到“不明飞行物”这个词。
嗯，我是怎么参与的？是他
做的决定，那是
他的项目，我跟他一点关系都没有。
我只是……嗯，我愿意做。在和他见面之前，我甚至
不知道自己签的是什么。
所以
他有没有跟你说：“好的，我们希望你……” 我
参与了这个项目，
也就是AIT项目，它的缩写是
Advanced Error Space Threat
Identity Program（高级空间威胁识别项目），对吧？
最终你成为了这个项目的主管。是的，这是一个
自然而然的发展过程。
最初，他们只是被聘请来
提供反情报和
安全方面的专业知识。但是随着这个
项目逐渐淡出人们的视线，
一些入侵事件的必要性和紧迫性却达到了
一个令人
绝望的程度。当时发生了
大量的
入侵事件，这是一个重大的
国家安全问题，我们都
意识到了这一点。
政府内部有些人
试图扼杀这项工作，
原因可能出乎你的意料，但事实
完全不同。因此，我们决定将这个项目
上报到
五角大楼，最终由我从
国防情报局（DIA）调出。
凭借我当时的权限，我是
国家项目特别
管理人员的主管，这就是我的工作。我
负责
白宫和国家
安全委员会的特殊访问项目。 我们把这个项目放在了某个地方，避免让那些
之前试图扼杀这个
项目的人窥探到它。所以，这个名为“高级AOS
空间威胁识别项目”的项目，
实际上专注于
调查
军事环境中的UAP或UFO报告和事件。
例如，如果
在某个军事基地发现了UAP，这个
项目就会调查它到底是什么，对吧？没错，没错。
所以它只
关注军事方面，
对民用数据不感兴趣。当
我们在五角大楼运行这个项目时，它主要
关注的是
核动力航母打击群，他们经常
遇到这类事件。
比如，在空军
基地、海军基地，或者
某个特种作战部队执行
巡逻任务时，如果他们碰巧遇到
UAP，就会收到这类报告。我
还想强调一点，我们并不是在
寻找UFO，我们
总是带着这样的认知进入到这种情况：对于这种情况，总会有一个
合理的解释。
实际上，那不是UFO，而是
无人机，可能是导弹试射，也可能是
气球，总之可能是其他什么东西。
因为有一些
特定的特征和轮廓，你
可以很快地观察并判断出来。哦，
那只是常规
技术。但
我们有一套准则，可以帮助我们理解
何时才是真正的异常情况，当
我们真正谈论的
是非我们技术时，无论那是什么，
它很可能都不是敌对或
外国技术。所以现在我们进入了
UAP的真正领域，也就是
异常现象。什么是UAP？不明
异常现象。如果可以的话，
让我稍微回顾一下。
多年来，UFO（
不明飞行物）这个词一直被使用，
原因有很多。但后来，
这个词被改为UAP，代表
不明空中现象。
大概在过去一年
半的时间里，你开始看到
UAP（不明异常现象）的另一种定义，这是有
原因的，如果你想听，我很乐意解释。
但是，嗯，之所以决定把
UFO改成UAP，我看到有报道说
是因为很多
军方人员不再报告
他们的目击事件，因为
UFO这个词带有污名，对吧？
所以有两个原因，嗯，
这个词本身就带有污名和禁忌，
因为一提到UFO，
人们就会想到戴锡箔帽的疯子，比如
猫王在母舰上之类的
胡言乱语。嗯，但
现实是，这确实是一个真正的
问题，一个对我们
国家和其他国家来说都是国家安全问题。顺便说一句，
UFO这个词
现在也不太准确了。那么，我说的“不明飞行物”是什么意思呢？
飞行是什么？飞行意味着
有四种基本力：
推力、升力、阻力和重力。当你
理解了这些，你就可以制造机翼并
产生升力，这就是
飞行的定义，对吧？这些东西没有
机翼，没有方向舵、升降舵、
控制面、长轴、驾驶舱，嗯，但
它们却能
在我们的大气层中停留，所以它们不是在
飞行。 严格来说，这个名字最初是“
异常
空中现象”（Anamulous Unidentified Airphenia Physoccer），因为最初是
在空中发现的。但后来
他们意识到，水下也发现了它们，
高空甚至近
地轨道上也可能出现了它们。所以说，空中观测
并不准确。于是他们决定改名为“
不明异常
现象”（Unidentified Anamulous Physoccer），以涵盖所有可能出现
这些现象的不同领域或环境。在
你参加五角大楼关于这个项目的会议之前，
你对UAP
和UFO有什么看法？我不相信，我
小时候对科幻小说都不感兴趣。
如果我当时问你：“
UFO真的存在吗？”（我用“UFO”这个词是因为这是一个比较正式的
社交用语），你会怎么回答？
大概不会吧。我的意思是，我可能会说“
大概不会”，但我不会肯定地说“肯定不会”，
因为我当时并不确定。
现在呢？哦，开玩笑的。我是说，
这些东西……嗯，别完全相信我的
话。 政府已经
说过了，我的意思是，我们有前
国家情报总监
告诉全世界，这些
东西是真的，不管它们是什么，
还有前中央情报局局长，还有
美国前总统，嗯，
我们早就知道它们是
真的。顺便说一句，这不仅仅是我们
国家的事，其他国家也
很坦诚。南美洲的一些国家
长期以来一直在处理这个问题。日本刚刚
与我们国家签署了双边信息共享协议，其
明确目的是共享不明空中现象（UAP）的
信息和数据。中国对此
感兴趣，俄罗斯也对此感兴趣。一些
欧洲国家拥有相当强大的
能力，并且掌握了大量相关
信息。
你的想法有没有改变过？
你还记得有什么时候你
觉得你之前
对UAP的看法是
错的吗？当然有。我经常告诉
人们，
我们处理
这类信息的方式有两种。一种人
会坐在那里说，
我突然顿悟了，经历了一个启示性的
时刻，我们所有人突然都明白了。 感觉就像“
我的天哪，它们是真的吗？你在
开玩笑吧？”然后还有另一类
人，我可能就
属于第二类，也就是后一
类人。他们认识这件事的过程比较缓慢，逐渐
意识到
我们所面对的并非传统
技术，不是我们掌握的技术，而是
别的东西。
嗯，在某个时刻，
证据的数量如此之多，以至于令人难以置信。我举
个例子，我
一生都在
调查
恐怖分子、间谍等等，嗯，我一直都是那种典型的“数据至上”的
人，非常非常注重数据。
我不太在意主观臆断、
假设和你的意见，
我只在乎数据怎么说，对吧？
数据
表明了什么？在这个
案子里，你有目击证词，有
枪口摄像头录像佐证，有
弗利尔摄像头录像佐证，有
雷达
信息佐证，有五六个，
有时甚至七个相互印证的
传感器数据，它们都在同一
时间报告了同一事件。
如果现在我在法庭上，在同样的情况下，我把
这些作为证据提交给陪审团，我们完全排除了
合理怀疑，陪审团
别无选择，只能定罪，因为
证据如此确凿。
我们用来打赢战争的同一套传感器系统——
恕我直言，就是把
弹头扔到人头上——和
我们用来收集
异常
车辆数据的系统、信息完全一样。
我知道这是一个非常令人
不舒服的话题，我并不是
说它
不重要。我的意思是，我们必须
处理这个问题。我不是在
告诉你，这是我们的政府。
我们知道，我们已经有相关的法律条文，
因为这个问题现在
非常严重，而且已经有举报人准备
站出来在
美国人民面前作证。 因为这件事非常
严重，我们专门成立了一个组织，
其唯一目的就是
调查不明空中现象（UAP）。因为这个问题非常
严肃，所以这不是
异想天开。我们正在投入数
百万美元的纳税人资金来
试图弄清真相。有趣的是，
我认为当这个调查
机构最初成立时，人们抱有
希望。在第
一份报告中，他们说有143起
事件仍未确定，
但我们会逐步解决。结果，在下一份
报告中，未确定事件的数量达到了300起，再
之后，又达到了800起，未
解决的事件数量不降反升。
所以，我们不得不面对
这个令人不安的现实。
你最终离开了，是的，你离开了
那个项目，更广泛地说，
你辞去了
在五角大楼的工作。
你为什么辞职？
因为当
你无法解决问题时，就应该辞职。 我当时的内部
担忧是，我们把时间
和
金钱花在一个领导层不想了解的问题上，领导层
不想把事情的来龙去脉
告知当时的
国防部长吉姆·
马蒂斯将军。这其中是有
原因的，
如果你想，我们当然可以深入探讨。
我理解他们，虽然我
不一定同意他们的做法，但我
理解。至少在
我们国家，
如果你无法解决问题，你不会
留下来让情况变得更糟，你会离开，你会
辞职。如果你仍然想做些
什么，你会从外部去做，而
不是在内部制造问题。这种情况并不
罕见，不是吗？因为如果你
看看，就在我离开一年后，
国防部长本人也辞职了。
所以我辞职是为了抗议，而不是出于
不忠，我辞职是因为
我对这个国家和这个
政府的忠诚。那么，这种抗议是什么呢？需要
明确的是，我们
无法将我们需要的信息和
帮助传达给
相关层级的人员。他们
乐于看到我们这样做，但他们
说…… 别告诉老板，等等，
老板需要知道，
我们的战斗机飞行员差点在空中相撞。海军舰艇的舰长和海军
上将都在问我们该怎么
办。比如，有
封邮件说：“嘿，卢，我们不能永远把这些
人关在甲板下，你想让
我怎么办？他们遍布整艘船。”
所以必须做出决定，
我们该怎么办？这个
决定必须由最高领导人——国防部长——来做。但不知出于什么
原因，高层
领导不想告诉老板，
我们也没有得到任何关于
如何应对的指导。现在，请
记住，这些飞机也飞越了我们
敏感的军事设施，而且
有可能
干扰我们的核
资产。这可是件大事，但没人
愿意谈论。
等等，让我们把这件事放在
其他国家安全
问题的背景下考虑，比如恐怖主义。如果你
今天去美国的任何机场
或火车站，你总会在
广播里听到…… 如果你看到
可疑的东西，就说出来，
报告出去。但对于
这些事情，情况并非如此。事实上，人们被告知
不要报告。是的，如果你看到不明飞行物，而且是在
某个军事
设施上空看到的，不要报告，因为
他们会认为你疯了，这很
危险，这是一种危险的想法。
因为如果这些东西的尾巴上有俄罗斯的
星星或者朝鲜的尾
号，那将会是件大事。但因为
这些东西根本没有尾巴，
也没有任何明显的特征，所以没人
知道。这几乎
是公开的秘密。人们会说，是啊，我们经常看到它们，但我们不想报告。你必须报告。但是没有报告机制。好吧，那我们创建一个。但是我们不能创建一个，因为我们需要获得许可，而且这个人需要接受
简报。与此同时，你却被告知
不行，不行，不行，不行，不行。
为什么他们不想报告
这些信息？为什么他们不想让
公众知道？为什么他们不想让
领导知道？ 我知道，这是
一种耻辱性的禁忌。
原因有很多，但最表面的就是耻辱性的
禁忌。没人想被贴上“
UFO专家”的标签。我明白，
尤其如果你是飞行员，因为
过去你会被取消飞行
资格，被安排到办公室工作，余生都只能在
办公室里度过，
因为人们会认为你
精神不稳定，这会影响你的
安全许可。我的意思是，
各种各样的事情都可能发生。
所以人们被反复灌输
不要报告这些信息，即使是
现在的民航飞行员，如果你和
他们交谈，他们会悄悄告诉你：是啊，我们确实
在天上看到过东西，但我们
不会报告，因为我们
需要工作。你知道吗？你看到了什么？哦，
我的天！哪一天？我的意思是，视频、报告、
照片……我们有一些高清
视频，非常震撼，
毫无疑问
你看到的是什么。这不是我们的技术，
这不是我们的技术，它的
能力远远超出了我们的能力范围。
我很乐意解释。
你喜欢这些能力中的一些，
但是你知道，当你
从理性的
角度来看待这个问题时，你只会得出一种结果，
只有一种可能，另一种可能性
微乎其微，
为了得出另一种结果而进行的繁琐思考（我们
稍后会详细讨论）是
荒谬的。所以，我们来探讨一下是
什么让这些东西如此独特。
飞机都会飞，你也会在空中，
但这并不意味着它们独一无二。你
知道，物体运动速度很快等等。所以在
情报领域，如果你想
筛选数据，只关注某些
特定数据，就必须创建参数。
我们在政府早期就意识到，
这些东西有五个
参数，五个可观测值，使
它们与其他所有事物截然不同。
第一个参数是瞬时
加速度。什么是加速度？它是
速度的变化，对吧？它是
快速改变速度的能力。因此，我们会
感受到惯性力。对于我们人类来说，我们
将这些惯性力表示为重力加速度（G
力）。重力以
相同的速度拉着我们。  9.8米
每秒，也就是我们常说的
1G。人类在很短的时间内可以承受高达
9G的过载，
之后就会出现健康
问题，比如
昏厥、视力模糊，最终甚至
死亡。相比之下，比如
我们目前机动性最强的飞机之一——
我强调一下，机动性最强的飞机其实
是一架比较老的飞机，叫做
通用动力F-16，由通用动力公司制造——在
非机密级别下，它可以承受大约17G的过载，
之后就会出现结构性
损坏，比如机翼断裂，
飞机在飞行过程中开始解体。而
我们现在看到的是一些
物体承受着超过
2000G甚至3000G的过载，远远超出了
任何生物体所能承受的健康极限，
从材料科学的
角度来看，也远远超出了
我们现有的技术水平。这里存在着一种
先进技术。第二个
可观察的指标是高超音速。那么，
什么是高超音速呢？ 高超音速是指
速度超过5马赫或更高的飞行器。5马赫大约
是音速，
在海平面约为每小时760英里左右，速度
非常快。我们现在有
能够实现高超音速飞行的技术吗？当然有，而且
绝对有。最好的
例子之一就是YF-12A SR-71，
也就是著名的黑鸟侦察机。它可以
达到大约5马赫的速度，这已经非常快了。
但是，如果SR-71想要以这样的速度
进行右转弯，大约需要
半个俄亥俄州的距离才能完成。而
我们现在看到的飞行器速度远不止5
马赫，它们的速度超过
每小时10000到13000英里，
并且可以立即进行右转弯，
甚至180度转弯。这是另一个显著
超越我们现有能力的观测结果。我们还有
另一个观测结果，这有点
自相矛盾，它被称为“低
可观测性”。你会听到
飞行员说：“我当时在那里，我看到了，但
我无法描述它，我没有……” 机翼
没有方向舵、尾翼，没有
铆钉，什么都没有。而且
雷达上会出现一些莫名其妙的
回波，就像
雷达系统内部受到了某种主动干扰或欺骗一样。所以，低可观测性。那么，
我们有低可观测性飞行器吗？当然有，
例如B-2轰炸机和瓦尔基里战斗机，
它们都是隐形飞行器。但低可观测性飞行器远不止于此，
因为
即使人眼也
很难
辨认出它们。第四个可观测性是
跨介质或多介质
飞行能力，这意味着能够
在多个领域
或更具体地说是多个
环境中运行。那么，我们
有多域飞行器吗？当然有。C型
飞机就是一个完美的多
域飞行器例子，它既能飞也能
浮。但说实话，C型飞机
既不是一架真正优秀的飞机，也不是一艘真正优秀的
船。为什么呢？因为
为了能够
在多个领域运行，必须在性能和设计上做出一些妥协。
几乎所有飞行器都是如此。
我们拥有的技术，如果
想要某项技术应用于更多领域，
我们就必须做出更多牺牲。这就是为什么
潜艇看起来像潜艇，因为
它被设计成在水下运行；
飞机看起来像飞机；火箭
看起来像火箭。这些东西可以
在多个不同的领域运行，
它们可以在空中、水下甚至
太空运行，但它们不需要像
我们的技术那样在性能和设计上做出牺牲。
所以，当你得到这份工作时，
你是否可以在电脑上看到一个文件夹？
我想了解
你拥有哪些权限。
我的意思是，你可以看到
之前其他UAP成员进行的调查，可以
看到视频、
照片
和历史报告。这些是机密的吗？哦，
绝对是，非常机密。所以，普通
民众无法看到这些东西，
它们也没有被公开，
对吗？它们没有被公开，也没有被公开。
它们是高度
机密的。所以，里面有视频、
照片和各种记录。
没错，很多人都在谈论UAP
区域。  51区，当他们谈论不明飞行物之
类的东西时，
我想其中一个传言是，
51区发现并
保存了不明飞行物的材料、航天器等等，
他们研究这些材料是为了了解相关
技术，以便将其引入
美国军方。这说法有几分可信？
你知道，美国政府
在研究方面投入了大量资金，他们
有很多测试设施，我们
希望能够在敌人的视线之外进行测试，
所以我们为此建立了这些测试场，并
在这些测试场进行各种各样的测试。嗯，
我不能评论51区
可能拥有或没有拥有什么，我没有被
授权谈论这些。我只能
说一些公开的信息，也就是
人们已经知道的，那就是51区是一个
敏感的测试设施，
我们在那里进行各种实验。
因为有一位先生，我记得他曾在
51区附近工作过，他公开
谈论过一些相关的事情。
鲍勃·拉扎尔，
嗯，我其实没有。
直到大约两小时前，我对鲍勃·拉扎尔一无所知。
那么，鲍勃·
拉扎尔究竟声称了什么？公平地说，你
可能得去问问鲍勃本人。我不认识
拉扎尔先生，我从未见过他，也从未和
他交谈过。他声称自己曾
在某个特定机构工作，并且
能够接触到一架被回收的
坠毁车辆，
据称这架车辆是由
美国方面回收并运到
那里的。这些都是
公开的信息。我不能也不会对
鲍勃·拉扎尔发表评论，因为
我不认识他。既然你说你
不能评论某些事情，尤其是
涉及机密信息的事情，那么
你是否需要经过一些
程序？我面前有一本书，
叫做《迫在眉睫》（Imminent），是
你写的，书中讲述了
五角大楼对不明飞行物的追捕。
当你写这类书时，你需要经过哪些流程
才能获得信息的许可，
以便与大家分享？ 这就像生
一头大象，对吧？我简直无法想象如果
我是个女人，不得不生
孩子会是什么感觉。因为他们可能不想让
你谈论这些事，很多
人不想让
我们谈论这些，但也有
很多人想听。所以你要经历
一个流程，在美国政府里叫做DOSER（
我们喜欢用缩写），它代表
国防部
出版前安全审查办公室。作为一名
前国防部官员，如果我
想写任何东西，它都必须经过
审查流程，以确保它不属于
机密，我可以公开谈论它。那
本书在
政府
允许我出版之前，经历了将近一年的详尽审查流程，
即使出版后，他们还是删减了部分内容。
如果你仔细看，你会发现很多被
删减的部分，因为我想让美国人
看到一些人不需要
看到的内容，所以这些删减是
政府做的。这是一个非常
繁琐的流程，但它很重要，
因为这能保证我们的合法性，
这能保证像我这样的人不会
坐牢。 因为你我都遵循了
正当程序，我不是
泄密者，我从未泄露过机密
信息，也永远不会讨论
机密信息。未经授权的
披露是
任何时候都应该避免的。嗯，就像我
说的，我是个爱国者，我忠于我的
国家，我不会背叛。
做事有正确的方法，也有错误的方法。
所以，如果你想写一本书，
想谈论一些你
不确定是否可以谈论的事情，你就需要遵循
这个流程。
我就是这么做的，这本书也正是因此
得以出版。否则，这本书现在可能已经在
监狱里了。在
你亲眼目睹的与
你对不明飞行物（UFO）
和不明空中现象（UAP）的信仰相关的证据中，有没有哪一件是最令人信服的？有，每一件都很
重要，没有哪一件可以让你觉得“
哦，就是它了”，因为它们各自都有其
令人信服之处。无论是
2004年的“尼茨号”事件，还是2014年的“罗斯福号”事件……
2015年涌现出大量数据，
你以为你找到了一个
很棒的数据，结果又出现了一个
更好的。嗯，我的意思是，你把其中一个放在了
这本书的封面上，对吧？是的，
你书封面上的那个事件是什么？就是那个被称为“
万向节事件”的事件。那是一段
由……拍摄的视频。
如果你听
这段视频，你会听到飞行员们
试图讨论它到底是什么，然后
你还会听到他们讨论说，有一
整支这样的飞行器。看看
Asa，哦对了，
它当时正以120节的速度
逆风飞行，高度大约20000英尺，所以
它不是气球。你开始看到
这个飞行器调整
到一个90度角。如果这是一架
飞机，就像你的机翼一样，如果你以
90度角飞行，你会损失高度，对吧？
因为
升力原理就是这样运作的。但情况并非如此。我
认为这就是…… 视频？
没错，是无人机，
兄弟，还有一大群呢！看看，
我的
天，它们都在逆风飞行，
风向是西12度，伙计，
那不是我们的LS（可能是指某种无人机或侦察机），对吧？
它在
旋转，这是两名美国
战斗机
飞行员拍摄的。还有很多类似的视频，
而且更清晰，但它们是
机密的。所以，
你看到的这类视频还有很多。哦，是的，但是
他们赢了，但他们不会公布这些视频，
他们不会公布，为什么？
因为来源和方法，因为
它们仍然是机密，因为它们是如何
拍摄的，在哪里拍摄的，在
什么情况下拍摄的，使用了哪些技术
能力来收集
美国政府想要
阻止其
对手获取的信息，以及我们真正的能力
是什么。假设你正在一个禁飞区上空执行任务，
你不想让
敌人知道你在那里，对吧？
你最不想做的就是
发布一段视频，让你可以看完
说，哦，我们在这个位置，现在
敌人 我们知道，或者我们拥有这种
能力，或者我们能清楚地看到这些，
这些都是我们掌握的技术。
讽刺的是，这些视频可能是
现在最不引人注目的视频之一。
人们会说，哦，这些太棒了！但
这些是
未加密的、可以公开的视频。其他一些视频
非常清晰，
问题在于它们是如何拍摄的，拍摄时
使用的采集能力，拍摄
地点，拍摄
情况，视频中的元数据等等，
所有这些都需要
考虑。美国政府，尤其是
五角大楼，究竟是希望人们
相信不明飞行物（UFO）和不明空中现象（UAP）的
存在，还是不希望人们相信它们不存在？我认为两者兼有。我
认为直到最近，没有人愿意
进行这样的讨论。问题在于，
经过70年的否认，政府把自己逼到了
墙角，它必须
找到出路。
现在有一些人希望
进行这样的讨论，所以
你会看到一些讨论正在进行，比如
Arrow的创作。但是
不幸的是，
五角大楼里仍然有一些人不希望
进行这样的讨论，他们会
继续尽一切可能
抹黑个人，并发起
这场反对运动。 呃，我的
同事大卫·格鲁，他是一位
功勋卓著的空军军官和
高级情报官员。
他打破职权，公开谈论此事后，
不到24小时，他们就公布了
他的医疗记录，试图抹黑
他，而且他们是非法的。
所以，有些人
绝对不想让这场对话
发生。为什么呢？
原因有很多，你知道，从
历史角度来看，这是一个很好的问题。嗯，
我可以稍微解释一下吗？
好的，你不介意吧？好的，我们从
二战时期说起。
盟军飞行员观察到了这些“福战斗机”，这些
发光的球体会
跟随他们进入战区。
之后，特别是当我们开始
研发原子武器时，我们开始在
我们的
控制空域、
军事设施和
研究机构上空投放大量不明飞行物。当时正值
冷战高峰期，美国和苏联针锋相对，
顺便说一句，他们有核武器，我们也有，对吧？所以，当时的情况非常复杂。
那边有潜在威胁，
这边也有其他问题。
所以，作为五角大楼的一位将军，我会说：“
我知道这些问题是真实存在的，但
它们并没有表现出任何敌对行动。
与此同时，我们这里有一个
真正的威胁，那就是苏联。
让我们集中精力应对这个威胁，然后再
考虑其他的事情。”
另一方面，
政府的心态是这样的：要
和民众讨论一个
没有解决方案的问题，这真的让人很不舒服。
我们可以看到…… 没错，但
我们对此无能为力，我们
无法阻止他们的
所作所为。所以，你真的想
和美国人民对话，
承认一个我们无法解决的问题吗？
政府总是
专注于解决问题，而这可不是什么好事，对吧？顺便说一句，这
也不是第一次
发生这种情况了。就拿U-2
侦察机来说吧，当初
中央情报局通过
马丁臭鼬工厂委托我们建造这架飞机时，我们违反了
与俄罗斯签订的条约，该条约规定我们
不会在
俄罗斯本土执行侦察任务。
但我们建造
这架飞机是为了飞得又快又高，我们
以为他们无法探测到我们，对吧？
而且有一段时间，我们确实这么认为，
因为我们没有受到任何挑战，直到
俄罗斯研制出
SA2地对空导弹并
成功击落了一架U-2。直到那时，
他们才向世界承认，他们
从一开始就在追踪这些目标。这就是他们之前一直保持沉默的
原因。
这是因为他们没有
办法将其击落，所以为什么要在找到解决方案之前承认一个
无解的问题呢？这就是
五角大楼的另一种思维模式。
过去，美国政府委托进行了多项研究，
探讨如果我们
坦诚地披露“
我们并非孤身一人，UFO
是真实存在的”这一事实，将会带来怎样的
后果。这些研究
一致认为，这样做行不通，
美国人民还没有准备好进行
这样的对话，这会引发社会
动荡，扰乱
民心，导致人们对宗教失去信仰，
经济甚至可能
崩溃。所以，最终的
决定是：不公开这些
信息，实际上，我们要积极压制这些信息，彻底抹黑
UFO，让所有人都不愿提及
这个词。这场抹黑运动非常成功，
以至于现在想要
揭开它的神秘面纱仍然困难重重。 进行对话，这就是
问题的一部分所在：为什么
政府某些部门不愿意
进行这样的对话？这又
引出了一个法律问题，而这或许是
目前最大的问题。政府内部某些部门
单方面决定不向
国会和
美国总统汇报，这
是违法的。监督
委员会对
所有情报事务，
尤其是资金方面，都负有知情义务。
我们在这些项目上投入了数十亿美元，
必须向
国会、某些部门和某些
监督委员会（例如参议院
情报委员会）汇报情况。但
他们并没有被告知
此事。此外，
政府内部一些人还担心：“
天哪，我曾经参与过一个
秘密的UFO项目，
现在我会不会有麻烦？因为我们一直在
对国会撒谎。”所以，事情远比简单地
说“我们想要
真相”要复杂得多。说实话，事情并没有那么简单。据你
所知，是否曾经
回收过UAP或UFO的资料？我
能说的是什么？ 我之前被允许说这些，是的，
直到最近我甚至都
不被允许说这些。这种情况是什么时候
改变的？是在那本书经过审查之后。在
那之前，我签署了
政府的文件，保证永远
不会讨论这些内容。
如果你说了这些，会怎么样？哦，对了，这就是
为什么我必须经历审查程序才写
那本书的原因。因为我在书中写的内容，
我被允许谈论，我不能
超出范围，但至少我可以谈论
这些。在书中，我谈到了
政府确实拥有一些看起来不像是
我们制造的奇异材料。是否
有人因为
谈论这个话题而被送进监狱？更
糟糕的是，还有更糟糕的事情尚未被
揭露。是的，有些人因此
面临极其严厉的惩罚，
甚至可能面临
死刑。我现在不打算详细说明，
因为有一些事情正在
发生。这就是为什么国会
正在努力争取举报人
保护，因为我们希望人们
感到安全，可以站出来进行
对话，而现在他们并没有
感到特别安全。
他们见识过过去一些用来压制民众的策略和
技巧。
嗯，让我先
说说一般情况：人们常说，
政府绝不会为了
保守秘密而杀人。但你可以去
51区看看，看看铁丝网上的标语，上面写着“授权使用
致命
武力”。如果
你越过那道围栏，他们真的
会杀了你。好吧，所以政府在
某些极端情况下，在
某些极端情境和
条件下，
为了维护国家安全，他们可以采取任何必要的行动，
而且他们确实会这么做。是
哪个部门负责这个？很遗憾，我
不能深入讨论这个问题，
因为人们
可能会想到中央情报局之类的机构，但我很遗憾
不能详细说明。
你知道，我
对美国
政府部门之类的了解甚少。但
显然，世界上大多数人都知道
总统遇刺之类的事件。
我之前
在我的
播客节目里采访过一些中央情报局特工，但说实话，我一直不太
明白，究竟是谁会
下达这样的命令，以及这些
命令是如何不泄露的。嗯，问得好。嗯，
我们…… 我们过去也这样做过，最近也发生过类似的事情。举个
例子，
这并不是在攻击
任何人。我们曾使用无人机
杀害美国人，
特别是美国公民，以及一个
人的孩子，而没有经过美国正当程序。
他是美国
公民，哦，他被怀疑是
恐怖分子。还有一些其他的
事情，我就不细说了。
但是，作为
美国公民，我们享有《
和平法》赋予的正当程序权利，这意味着
无论如何，你都应该有机会在法庭上陈述你的想法。然而，有些
美国人却没有得到这样的
机会，他们没有机会
在法庭上陈述，有人决定
除掉他们。你知道，
这样的例子有很多。还有一个例子是
罗森堡夫妇，他们被指控
向俄罗斯出售原子弹机密，
实际上他们确实这么做了。
如果你对原子弹有所了解，就会明白这一点。
他妻子的事……结果证明
她是无辜的。
他妻子被绞死了，他们一起被绞死了，罪名是
间谍罪。但是因为
我们当时掌握的信息
非常敏感，我们不得不暴露自己的
能力，
所以很不幸，看起来
我们可能做了一些
不该做的事。我当时不
在场，所以我不能确切地告诉你
发生了什么。我只能
告诉你我的理解，
我完全有可能错了，
我真心希望我是错的。但事实证明，为了
保护国家安全，我们会采取一些极端措施。
所以，在写这
本书、谈论这些话题的时候，
你要明白有些人
不想让你谈论这些
话题。哦，是的，是的。你也
明白，谈论
这些话题的惩罚可能从监禁
到更糟。所以你不害怕吗？我没说我不
害怕，我的意思是，我冒着巨大的风险，
但我的人生…… 我
多次受到威胁，这让
我非常担忧。这也是我
住在怀俄明州的原因，我全副武装，
现在还养了六只德国牧羊犬。是的，
我非常谨慎小心，但我
也明白
法律的界限，我绝不会在
任何
情况下违法。这本书不是《
精英》（Elite）系列，我有权谈论这
本书，因为我已经按照正规
程序提交了审查，无论
他们是否喜欢。是的，我
绝对很担心，你知道，这就是为什么
我说话非常谨慎，
因为我不想
越界。我不会
违背我的安全誓言，也不会
为了披露信息而损害国家安全。
我认为我没有必要这样做。事实胜于雄辩，
七年过去了，
我们进行了如此深入的对话，
我没有入狱，我仍然在
这里进行对话。我认为这
表明，做事有
对错之分。 我
理解大家想要信息公开，他们
现在就想要，但我之前就说过，把
事情做对和现在就做对是有区别的，
我们只有一次
机会把事情做好。所以，我希望
我们能以一种不具破坏性的
方式进行这场集体对话，不需要
任何人受到
威胁，不需要任何人
入狱，不需要任何人丢掉工作
等等。
你之前提到了总统，
美国总统是否了解
不明飞行物？有些总统了解，有些总统不了解。
不幸的是，有些
人认为政客
和总统只是临时雇员，
他们今天在这里，四年后就走了，所以
为什么要向他们汇报某些事情，
尤其是在他们没有军事或
情报背景的情况下，这存在风险。所以，
你知道吗？不要向他们汇报。
你认为哪些总统了解
不明飞行物和这类
项目？当然，我们确切地知道
有好几位总统了解，比如
卡特总统。但是你怎么
知道的呢？因为卡特总统听取了
汇报，我认识一个曾
与卡特总统合作获取相关信息的人。
我不会说出那个人的名字，他/
她还活着，所以我没有
权限谈论此事。但我们确知
此事，而且有记录可查。
但也有其他总统，比如
比尔·克林顿，他没有收到简报，但他
希望收到简报。所以，嗯，这才
是
问题的关键所在：谁来决定
哪些总统可以收到简报，哪些总统
不能？这简直是无稽之谈。
老布什总统在担任
中央情报局局长期间收到过简报，所以他对
此事非常了解。但
其他一些总统却
没有收到。所以，这再次
凸显了
我所面临的问题：谁来决定哪些总统可以收到
简报，哪些总统不能？
奥巴马和特朗普呢？我无法替
他们回答。奥巴马最近公开
表示，这些不明空中现象（UAP）是
一个国家安全问题，而不是威胁，
而是一个存在问题，
无论它们是什么，它们都是真实存在的。
特朗普总统
最近也说过类似的话。
一年半前，当
被问及是否愿意
公开UFO档案时，他表示
过去就想这么做，但遭到了强烈
反对。现在想想这
句话，究竟是谁在
阻挠他公开UFO
档案？他可是总统啊！这番话
意义重大，也正是
需要解决的问题。
如果总统自己都无法
获得简报，那么究竟是谁
有权做出这个
决定？没有人。
特朗普所说的“强烈反对”究竟是什么？我
不知道，你得去问特朗普。
你觉得是什么？
我认为是
军工复合
体施加了巨大的影响。这是一个
庞大的产业，一直如此。它规模庞大，
可能是全球最大的产业。
军工
复合体为什么不想公开这些档案
呢？因为他们不得不
承认，他们参与的
某些项目，以及
他们取得的许多成功，都与此有关。
为美国政府从事高度机密的项目，也许
有些技术他们不想
公开，也许我们
拥有一些不想让
对手知道的能力，这有很多原因，
我理解其中一些原因确实合理，
我虽然不认同，但我能理解。
你觉得普通人对
五角大楼和
政府幕后运作了解多少？兄弟，别说
五角大楼了，有多少家长
能告诉你
他们最喜欢的橄榄球队的四分卫是谁，以及
他们的数据？但有多少
家长知道他们的孩子
午餐时间或第二节数学
课上坐在谁旁边？政府……我的意思是，这是
基本事实。我们大多数人都是如此，
我们什么都不知道，我们
太习惯于被各种媒体强行灌输信息了。
你知道，如果我是自由派，我会看
这个；如果我是保守派，我会看
那个。我会直接去看…… 回音
室效应，你知道，人们只会听我
想听的，不仅告诉我
他们认为
我需要知道的信息，甚至连我对这件事的看法也强加于我。这
远比UFO
和
UAP本身要复杂得多。我们这些人变得
极其懒惰，不再
愿意提出尖锐的问题。
你参与过一个项目，但你
也提到了另一个叫做“
遗产计划”（The Legacy Program）的项目。“遗产计划”是什么？
它是
美国政府长期以来研究UAP的长期项目。
人们认为ATP是ATP唯一的UAP项目，在此之前还有“
蓝皮书”（Blue Book）。“遗产
计划”是
几
十年来，由个人合作开展的，我一直在为
美国政府研究这个课题。
好吧，它只是在做类似
ATP的工作，而且更加完善，
资金也更充足。我很好奇为什么现在他们不再像以前那样资助它了。
嗯，这其中也有原因，
我需要获得许可才能
谈论。
早期有一些干扰因素。  2000年代，
资源从某些方面转移到了
其他方面，嗯，
你可能知道那是什么，
但
2000年代初期，资源大量流失，重新聚焦到
其他方面。
我听你也谈到了
不同类型的外星人，
因为当我们想到外星人时，我们会
想到我们看过的电影，
它们有大脑袋之类的，
也许它们是
白人，又高又瘦，手臂和腿都很粗壮
等等。
五角大楼的人
认为外星人就是我们在
电影里看到的那种吗？嗯，我不能代表
其他人发言，我只能代表我自己。我
一直非常小心，避免对
任何人或任何事进行刻板印象。我
认为保持
开放的心态很重要，因为当你提到“
外星人”这个词时，你会自动假设
这些东西来自外太空，但它们
可能并非如此，有很多不同的
可能性，它们不一定来自外太空。
外太空，你相信
它们存在于我们之中吗？
好吧，我们来探讨一下
这个问题。这个问题本身并没有
非此即彼的选择题。在
谈话开始时，我提到我曾在
迈阿密大学学习
微生物学、免疫学和
寄生虫学。如果你去问一些
人类学家，他们会告诉你，
现代人类（智人）
大约存在了
10万到20万年。如果按
24小时制计算，也就是
最近2000年。古希腊人
提出
地球上有两种基本生命形式：
植物和动物，而
人类属于
动物。所以，按24小时制计算，你可能说的是
午夜前10分钟，但实际上，在300
年前的文艺复兴时期或
启蒙运动时期，我们发现了
地球上一种全新的生命形式。
它一直都在这里，它既
不是植物也不是动物，它
是真菌的世界。我们沾沾自喜地
说，嘿，我们
在24小时制的时钟里发现了新的生命形式。实际上，可能只是在过去的
120年里，也就是过去的10秒钟，
我们才第一次发现了
这个星球上真正的主导生命形式。事实上，即使你把
所有植物、
所有动物和所有
真菌的生物量加起来，也
比不上这种一直存在于这个星球上的
隐藏却又占据主导地位的生命形式的生物量。
直到我们拥有了能够
弯曲玻璃、
透过小管观察，并大声喊出“
小家伙们！小
家伙们！”的技术，我们才发现了微生物的世界。
好吧，
这个星球上真正的主导生命形式一直都在
这里。事实上，它就在我们体内，构成了
我们，它无处不在，而
我们只是刚刚发现了它。所以，当我
跟人们说起这件事时，你知道我的同胞们会想：哦，你们
觉得呢？ 它们可能来自外太空，也可能来自
内太空，或者坦白说，
它们之间的空间可能和我们自身一样，都是
我们环境的自然组成部分。也许
我们现在的
技术已经发展到可以开始与它们互动的阶段了。
也许它们来自海底，想想看，我们对
海底的了解还不到10%，
我们对
月球表面的了解甚至超过了对
自身海洋的了解。这些东西有可能和我们自身一样，
都是这个星球的自然组成部分吗？
或者
它们有可能来自其他地方吗？是的，这也有
可能。所以我们必须把
所有可能性都考虑在内，直到它们
不再存在为止。我们生活在一个
无限复杂的
宇宙中。我以前
经常用这个例子来帮助
人们理解这一点。
我们通过五种基本感官来感知生命，如果
我们不能触摸它、品尝它、聆听它、
嗅闻它等等，我们就无法与它互动，
我们根本不知道它的存在。在我
居住的怀俄明州，我们拥有美丽的
夜空，一览无余，
你可以看到所有……
眼前是美丽的银河，如果你
透过射电望远镜观察同一夜空，你会看到
截然不同的景象：你会看到星云，
你会看到你
通常无法感知的事物，比如紫外线、红外线
和X射线。它们就在
那里，只是你无法感知。
这就好比你突然拥有了手机的“
视觉”，现在你可以
通过Wi-Fi和5G网络看到世界，你会看到一个
完全不同的现实。
我们感知光，感知生命，都
通过可见光光谱中非常狭窄的部分——
可见光
光谱。而现实中，几乎所有
其他事物都存在于可见光光谱之外。这就引出了
一个尺度问题，一个
可扩展性问题。可
扩展性是什么意思呢？我们是人类，你
我此刻正在地球上的某个地方进行着一场愉快的对话，围绕着
银河系某个偏僻角落里一颗不起眼的恒星旋转，周围环绕着
其他
星系组成的超星系团。从
我们观察的任何方向，可见光的视界，
宇宙的大小…… 估计在
136亿至139亿光年之间。
光年是什么？
光年是指
光子在一年内可以传播的距离。光速
有多快？光速
约为每秒186,000米，也就是一秒钟
绕地球7.5圈。速度非常快！
想象一下一年内光子可以传播多远，再想象一下一年内光子可以传播多远
——139
亿年。我们现在位于
宇宙的中心。
宇宙视界在任何方向上的宽度都是
139亿光年，而沿着这个
方向再延伸139亿光年，所以宇宙的宽度大约是270
亿光年。我们
现在位于宇宙的中心。科学家估计，这还不到
宇宙实际大小的10%。宇宙
实际上比这大得多。
这只是宇宙
视界，因为宇宙在膨胀，
如此遥远的光永远无法到达
地球。所以，现在我们讨论的是
1000亿光年的大小。而
我们如此渺小，就位于宇宙的中心，这个
无限小的点。记住，
仅在我们可见的宇宙中，还有
更多。 星星的数量比
全世界所有海滩上的沙粒还要多，
想想这个
难以想象的数字。而
我们人类如此渺小，就拿一个
原子来说吧，一个氢原子，阿伏伽德罗
常数是 1 * 10²³，这和
我们相对于
宇宙的尺度大致相同。我们外面有一个巨大的
宇宙，而我们
每个人体内又有一个小小的宇宙。
作为人类，我们只能
与上下相差一到两个
数量级的宇宙互动，否则
宇宙要么太大，要么
太小，我们永远无法了解。
这就是现实，大部分事物都
存在于此，大部分
现实都存在于此。它们要么在天上，要么在体内，
或者介于两者之间。
所以我想说的是，每当
人们说“你知道，
外星人是什么意思？”的时候，
大多数人会说外星人、
好莱坞电影和那些书呆子，但其实远
不止这些。这只是我们把
好莱坞式的外星人形象强加于人。
顺便说一句，别忘了
他们…… 拟人化的价值观，
没错，它们看起来像我们，有和我们
一样的胳膊、一样的头、
一样的眼睛。嗯，因为我们用拟
人化的视角看待一切，所以我们给狗起
人的
名字，像对待人一样对待它们，
因为我们对待一切事物都好像它们
拥有人类的价值观、人类的动机、人类的
意图。然而，我们面对的
可能完全是不同的东西，比如人工智能，
它只是二进制的输入输出，
我们对此一无所知。所以，这些就是
我们沿着这条路前进时必须面对的一些问题。这就是
为什么我总是告诉人们，所有
选项都必须摆在桌面上，直到
它们不再摆在桌面上为止，因为
我们根本不知道。我们也不知道
它们的意图是什么，也不知道它们为什么会在
这里。没错，它们为什么会
来这里？没错。
你对它们的意图有什么理论吗？
兄弟，有很多
理论。我的意思是，这可能就像
我们在
非洲塞伦盖蒂看到角
马，我们坐在直升机上一样。 我
不是想嘲笑它，但你坐在
那儿想，哦，就是那个，我们用麻醉镖射中它，
砰！我们该怎么办？我们降落
直升机，出来，抽血，
做测试，我们想看看它的饮食、
迁徙模式和健康状况。然后呢？
角马醒了过来，有点迷迷糊糊的，
跌跌撞撞地走到
水坑边，它说：“嘿，比尔，
你肯定不信，这家伙从
天上掉下来的，
发生了一些奇怪的事情，我感觉被人摸了，
我醒了，现在屁股疼。”
可能就是这么简单。
你相信那些报道吗？因为确实
有人说他们被绑架了。
这就是我的观点，对吧？所以，这是
一种可能性。另一种可能性是，它们
只是在监视我们。也许
我们很快就能
复制它们的能力了。
如果是这样的话，也许我们在
技术上只落后它们100到200年。
如果是这样的话，
我们突然就成了新的存在。 邻居
没错，这可能会有问题，
因为我们这个物种非常暴力，我们
彼此之间做了很多坏事。我们
真的准备好出门去见见
来自外地的潜在朋友了吗？
我不知道，我的意思是，我们
彼此之间相当糟糕，所以也许不行。当然，
如果我是他们，而且我
知道我们关系越来越亲密，我
可能也会对
我们做的事情很感兴趣。至于
绑架，你知道，我不知道该怎么跟
你说，因为我从来没有被
绑架过。我认识一些人，他们
对此深信不疑。但是，你知道，你不能一边
谈论绑架，
一边说“哦，他们来这里是为了和平的
目的”，那样行不通。你
相信那些深信不疑的人吗？
我相信，我相信他们是
真诚的，我相信他们所
感受到的经历是真实的，我不认为他们在
撒谎。但是问题是，你知道，
这真的发生过吗？是的，我
不能说，因为我不
在场，但我可以告诉你，我们这里
确实有人经历过绑架。 有些人
因为过于接近不明空中现象（
UAP）而受伤，现在正在领取美国政府的全额医疗残疾津贴。那么，他们
受伤是故意的，还是仅仅是由于
技术原因造成的？他们离UAP
太近了，这意味着什么？
你提到
有些人正在领取美国残疾
津贴，也就是
美国政府支付的津贴，因为他们
遭遇了UAP，他们
卷入了UAP事件。那么，UAP事件的定义是什么？我们换个角度来看。比如说，
你去
机场，准备
登上737飞往劳德代尔堡。
那里没有什么真正的威胁。我
登上飞机，很安全，坐在座位上，
喝杯鸡尾酒，看看电影，
读读杂志。但是，如果我走到
停机坪或跑道上，也就是
那架飞机
停放的地方，而那架飞机突然启动了
喷气式发动机，那么我很有可能会
受伤。 被烧伤了，我可能会
失去听力，甚至
更糟。
确实有一些美国
政府军人和
情报官员因为过于
靠近不明空中现象（
UAP）而受伤，无论是意外还是故意。
问题是，
这种伤害是因为
故意造成的，还是仅仅
因为离
UAP太近造成的？比如，
这就像把头靠近正在运行的
微波炉一样，
肯定对你不好。
这些人有没有公开谈论过这件事？当然有。举个
例子，
现在有一个叫
约翰·伯勒的人，他的医疗
档案在美国政府被列为机密。
幸好，已故的
亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩迫使
空军公开了他的档案，
因此他能够获得全额
医疗残疾赔偿。这是一起
涉及他和
另一名英国人的事件，被称为
兰德姆森林事件或本特沃特斯
事件，当时有一个美英联合
基地，发生了一起UFO
事件。 他们降落在
森林里，然后出去
查看那个东西，结果受伤了。
当时他们是军人，是
空军特警或
警察，他们
受伤了。不仅如此，
现在还有很多受伤的人正在
接受
政府医生的治疗，这是
事实。当他们讲述事情经过时，
他们怎么说？这
取决于你问谁。我的意思是，有些
故事前后一致，但也有些故事存在分歧。
就像有人说
自己遭遇了车祸，根据
你乘坐的是什么类型的车，是否是
多车连环相撞，以及你
在车里的哪个位置，你的
经历都会略有不同。所以，情况
并非千篇一律。有人说，在
核技术设施附近有很多不明空中现象（UAP）的目击事件，是的，的确如此。这就是
为什么这是一个
国家安全问题，因为它们
似乎能够破坏我们的核
能力。现在有人会说，哦，哦，这就像
从
孩子手里拿走火柴一样。 你知道，也许吧，
但在俄罗斯，有信息
表明他们实际上启动了核设施，所以
我们必须非常谨慎。
我们的核三位一体能力
是美国政府的王冠瑰宝，
因此，如果一个国家或
对手有能力干扰
核反应，那就意义重大。
有证据表明
他们启动了
俄罗斯的核设施。是的，是什么
证据？什么时候？有
证据表明，实际上有一份克格勃
报告，暗示
他们的一个设施实际上被
启动了。事实上有很多证据。我得
小心点。
柏林墙倒塌后，
苏联和美国之间有一段短暂的蜜月期，期间
一些克格勃官员
与我们和我们的政府分享了信息。
我想我
能说的就这些了。但
我们看到了一些非常有趣的信息。
我读到过一个非常有趣的
事件，叫做“科拉里斯
事件”（Colaris），发生在巴西。我读不到那个词，但可以说他确实启动了科拉里斯事件。科拉里斯事件（Colaris）发生在巴西。
那是在1977到
1978年间发生的，听起来像是一起UAP
事件，数十万人目睹了它。
巴西军方在
一位名叫奥阿的四星上将的指挥下对此事进行了正式调查。奥阿将军在
去世前解释说，甚至他自己的军人也遭到了
UAP的袭击。他们看到了什么？
他们记录了什么？
天哪，一大堆东西！
许多当地人回忆说，他们被
这些东西吓坏了，被
它们追逐，感觉就像被激光束
击中一样，你能想象吗？或者说是
定向能量造成的
伤害，非常可怕。一些
军人
也受了伤。事后，许多医生前来
检查当地居民和
军人，
证实了之前的推测，
即这些人中确实存在某种定向
能量造成的组织损伤。当然，
恐惧也逐渐演变成
一些当地的传说，以及
其他一些事情。但这件事本身非常……
这些遭遇是由目睹了这些遭遇的巴西军方证实的，
所以这并非只是
某个偏远村庄里一些人的说法。这些都是
巴西军官的说法，他们也
证实了这一点。我与
拉丁美洲各地，包括智利、
秘鲁和乌拉圭的数十名军官交谈过，他们都
报告了一些非常
相似的遭遇，不一定是与
卡杜斯（Kadus）战斗机有关的，而是他们彼此之间发生的。这些
军官甚至互不相识，
身处不同的国家，却都
告诉我他们遭遇了同样的情况，
飞行器的形态也相同，
他们甚至试图进行
空战，使用
常规火炮，当然，最终都无功而返。
泰隆事件也有类似的报道，我相信那是1978年的
泰隆事件，一架F-14“雄猫”战斗机，
飞行员
每次试图攻击
目标时，他的飞机都会失去战斗力。然后，我把这件事与我们
在阿拉巴马州亨茨维尔测试的直升机事件联系起来，当时
我们
测试了大约八架直升机。
八名试飞员都报告说，
他们在测试直升机时，有不明空中现象（UAP）出现在他们的周围。其中
一名试飞员甚至报告说，他
感觉自己的直升机好像
失去了控制，于是他进入了紧急状态。
我想应该是紧急
自动旋转状态。UAP
离开后，他就重新
控制了直升机。我们应该
为此担心吗？不，我
认为不应该担心，但我们应该关注。因为
从政府的
角度来看，要判断这是否构成威胁，需要从能力和意图两个方面来考虑。这就是为什么我
一直说这是一个国家安全
问题，但并非国家安全
威胁。原因
很简单，
判断某件事是否构成威胁，就是
能力与意图的对比。我们已经看到了
一些能力，但对意图一无所知，没有任何
线索。所以我们无法判断
它是否构成威胁。让我举个
例子来说明一下。我经常
用比喻
来解释我的意思。
我相信你住在一个漂亮的房子里。
我问你一个问题：你是否……
睡觉前锁好前门，
好的。你知道我也会这么做。我
想大多数人虽然不指望会
发生什么坏事，但还是会以防万一。
有些人可能会更谨慎一些，比如
时不时地检查一下窗户是否锁好，甚至
晚上还会打开警报。
比如说，某个星期天的早晨，你醒来想
喝杯热茶或咖啡，然后
下楼。突然，
你
发现客厅地毯上出现了12码沾满泥巴的鞋印，而
前一天晚上并没有。现在没人受伤，东西也没
动静，但尽管你
锁了前门，检查了
窗户，也打开了警报，
客厅地板上还是出现了
前一天晚上没有的鞋印。我的问题是，
这算威胁吗？我的回答是，如果它
想的话，就有可能。所以我们应该
弄清楚它是怎么进到
房子里的。这和
那些可能闯入家里的东西的原理类似。
不受阻碍、毫无挑战地进入受控的美国
空域，进入高度敏感的军事
设施，可能干扰
我们的核权益和
能力。我们应该结合
你所知道的一切，
以及你所目睹的一切，弄清楚这些东西到底是什么。
如果你必须反驳
自己，如果你必须反驳
你所相信的一切，来证明不明空中巡逻设备（UAP）
不存在，
你会怎么说？你不能说
它们不存在，我们已经
超越了它，它们是真实存在的，不管它们是什么。
但我可以提出这样的论点：这是
外国敌对势力的技术，是
俄罗斯的，是中国的，对吧？他们在
技术上已经超越了我们，并且
能够出色地执行这个计划。
另一种可能
是，这一切都只是一场巨大的幻觉。
那么，让我们逐一分析这些
论点。首先，
也许这是中国的
技术，也可能是俄罗斯的技术。毕竟，
中国人确实向我们
美国北部大陆发射了间谍
气球，而且持续了不知
多久，而我们却从未采取任何行动。
并追踪到它，这意味着在
过去的70
年里，某个国家
秘密研发出了一种
远超我们现有技术的先进技术，并且70年来一直在美国
大陆上空部署，却
完全
没有被查明。那么，70
年前我们处于什么状态呢？当时我们
刚刚结束第二次世界大战，突破了音
障，还
没有进入太空。
中国正处于
饥荒之中，俄罗斯的情况也好不到哪里去。
所以，如果这项技术是当时的中国
或俄罗斯技术，
因为我们有数据表明它一直存在，
这将是美国历史上
最大的情报失误，
甚至超过了911事件。因为尽管
17个情报
机构在过去70年里投入了数十亿美元，却没有任何
迹象表明这些国家能够
研发出这种技术，并将其部署到我们
国家上空，进行我们现在所看到的行动。所以，这是第一种可能性。此外，从
时间上看，
这种技术
在1948年，也就是1950年，根本不存在，至少不是我们自己研发的。
总之，这就好比你在20世纪20年代第
一次进入图坦卡蒙的陵墓，
突然发现里面有一架
组装完毕、可以正常使用的
747客机。这根本说不通，埃及人
当时根本没有这种技术，对吧？所以
我们来看看另一种可能性。那就是，这将是
这个国家有史以来最大的情报失误，
这绝对不是一个好
选择，而且可能性极低。
另一种可能性是，你知道吗？这只是一场
集体幻觉，所有人都
疯了。让我们深入探讨一下。
我们情报部门
和国防部里一些最优秀、最聪明的人，那些受过“壮志凌云”
训练、被
信任驾驶实弹飞越
人口稠密的城市、为我们作战并
赢得战争的飞行员，那些
手指放在
核按钮上的男男女女，他们都疯了，他们都
绝对是
疯子。我们现在面临的是一个更大的问题，那就是不明空中现象（
UAP）。有多少人
报告过
UAP？嗯…… 你知道，很难说
百分比，因为你不知道
那些不报告的人的情况，根本无法
衡量，你只能
知道那些报告的人的情况。所以
现在我们无法告诉你，
报告的人越来越多，因为他们
觉得报告是安全的。
但我们现在没有任何指标可以
告诉我们谁没有报告，
因为他们没有报告。
当我们思考幻觉的
原理时，我记得很多年前，
我想它与
身体幻觉有关，我记得有
鬼魂之类的东西。是的，它与
鬼魂有关。有人跟我
说，如果极其不可能的
事情从未发生过，那将是
一个奇迹，因为
概率的本质意味着大多数
可预测的事情在大多数情况下都会发生。
然后，随着概率的降低，曲线的一侧是
高概率曲线。是的，没错，就像
钟形曲线一样，
它的这一侧是极其不可能的
事情。你知道，什么是极其
不可能的事情？举个例子，我们开始讨论
安德鲁。 然后我的手机
响了，是安德鲁·哈布曼打来的。我们惊呼：“我的天哪，这
概率也太低了吧！
我们刚才还在聊
他呢！”问题是，我们之前聊过
很多人，电话都没
响过，但这次突然响了，我们事后才意识到，这简直是
个奇迹，我们赋予了它
意义。难道不可能吗？
你知道，如果目击事件成千上万，那么
也有数十亿次的未
目击事件。在概率分布曲线上，
这些事件
只是无法解释的、极
不可能发生的
几千起事件，比如
摄像头拍到了什么，或者有
什么东西掉下来了，或者闪电，或者
大气异常等等。但问题是，
我们又回到了那个
假设：多个传感器
系统在相同的情况下同时收集相同的信息。
这不仅仅是一个
人的电话，天哪，
难以置信，那个人给你打电话，
多个平台同时报告了
信息，对吧？
所以，这并非偶然。 唉，
我看到了大气异常，
雷达探测到了，舰载摄像机
探测到了，飞行器探测到了，
另一个雷达系统也探测到了。
还有另一部雷达，顺便说一句，其他一些
我不能在这里讨论的功能
也探测到了它，所以这确实是真的。会不会是……一枚
俄罗斯火箭在重返大气层时，
恰好
耗尽了所有肼燃料，现在
助推器正在燃烧？是的，但是
你不会看到90度转弯，也
不会看到180度转弯，也不会看到有
东西在8万
英尺的高空盘旋，然后突然上升到
水面上方50英尺处，
再迅速上升，这些都是
可以测量的，是可量化和
可定性的数据。你
指的是他们所说的“Tic
Tac事件”吗？就是那个吗？
所以，Tic Tac事件……
这不是Tic Tac事件的视频，
而是Tic Tac事件，或者说这些
被
探测到的物体。在某个时候，一名
操作员说“UFO下雨了”，所以
间谍雷达可以探测到
棒球大小的物体。  880,000 英尺，好的，
所以非常非常强大。你们有 E-2 鹰眼，那
是什么？它是一个空中平台，一架
飞机，一个飞行雷达系统，
我们用它来提供
空中支援和作战控制。
你们有 AIS 级
驱逐舰，它基本上就像……呃……
ROA 级，我想你们有
普林斯顿号，它配备了 SPY-1 雷达，
当时世界上最先进的
雷达系统之一。你们有
E-2 鹰眼，它也能用雷达探测到目标。
然后你们还有飞机，它们也
能用雷达探测到目标。
此外，还有目击者，他们也看到了目标。还有
视频，包括干扰弹的视频，以及
光电探测到的目标。所以你们说的是，一个
在 880,000 英尺高空的东西，
眨眼间就能
下降到 50 英尺，然后瞬间又爬升上去。
所有这些都由各种
不同的传感器系统进行验证。 现在，在这个
特殊案例中，我稍微解释得有点复杂，
因为飞行员的事件
证实了“Tic Tac”的存在，但他们并没有
看到物体从8万英尺的高度坠落。所以
我把所有信息整合起来，以便
大家更容易理解。
但“Tic Tac”事件
实际上并非一起事件，而是在
11月初的一段时间内发生的一系列事件。
所以它并非单一
事件，而是多起事件。之所以
称之为“Tic Tac”
事件，是因为飞行员
报告说看到一个白色的飞行物，形状像
菱形，
历史上也曾被描述为白色的
飞行物。在这个案例中，它被
描述为白色的飞行物，就像Tic Tac
糖一样。他们
看到它在雷达和其他系统中上下移动，
没错，他们确实
在雷达系统中看到了它上下移动。然后，飞行员
看到它嗖的一声
消失在地平线上，直到
几分钟后才再次被
雷达探测到。 再次，在60英里外的C
点，他们应该在那里会合。
嗯，所以你谈论的是难以置信的
速度、难以置信的加速度、超音速、
瞬时加速度、低
可观测性、所有反重力以及所有可
观测的现象，而这只是其中之一，这只是其中之一，还有
很多类似的事情一直在
发生。你
在五角大楼参与这个项目多久了？
提示一下，八年，八年。
我年纪大了，头发是灰色的，不是
金色的。我们来聊聊我们的赞助商Whoop吧。
现在“
清醒十月”活动即将结束，
通常我会在这里分享我的主要心得体会，
但由于我已经一年多没喝酒了，
我想你们可能更
想听听一位
通过Whoop“清醒十月”
挑战第一次戒酒的听众的分享。本周早些时候，来自
曼彻斯特的查理给我发了这条信息：“过去的
几周对我来说意义非凡，
虽然我还没有彻底戒酒，但
Whoop‘清醒十月’挑战让我明白了这一点。”
我的身体多么需要
远离酒精，尤其是
在我真正需要
表现的时候。戒酒后，我睡得更好了，
每天都感觉精神状态更好，更有掌控力。
十月即将结束，但你
了解自己身体的机会
还在。如果你还不是 Woop 会员，那就去
加入吧。  woop.com CEO，今天就开始您的免费
试用吧！今天我想快速地和大家分享一款对
我以及我的伴侣的生活都产生巨大影响的全新健康产品/小工具。他们是本播客的赞助商，我和我的
伴侣现在都对它爱不释手。
它就是邦德（Bon）的红外线桑拿
毯。您
之前听说过红外线桑拿毯吗？红外线桑拿
毯的设计旨在为您
提供与健身房、水疗中心和
健康俱乐部中红外线桑拿相同的益处，但它是便携式的，您
可以在家使用，也可以在旅行中使用，随时随地都能使用。
它直接加热您的身体，而不是
周围的空气。对我来说，睡前使用
邦德红外线桑拿毯后，
我的睡眠质量会提高，
第二天去健身房锻炼时也会感觉恢复得更好，
因为它有助于促进
血液循环，缓解肌肉僵硬和
酸痛。此外，红外线还
与改善皮肤状况有关。他们是
本播客的赞助商，因此
他们为所有
听众提供了25%的折扣，让您
今天就能体验邦德红外线桑拿毯。
要获得折扣，请在结账时使用代码 diary，
您还将获得免费
送货和一年保修。前往
bonchcharge.com diary，立即
开启您的 Fred SAA 之旅！
今天，
在五角大楼从事 UFO 项目工作的一天是怎样的呢？
比如，早上来上班，喝杯
咖啡。我在五角大楼负责两个最糟糕的项目，简直是人人
喊打。
我就像个弃儿，负责
两个最不受欢迎的项目。
一方面，我负责 UAP（不明空中现象）和
UFO 问题；另一方面，我还
负责关塔那湾事件。这是一个
非常敏感、非常
棘手的局面。但这就是我的
工作。我同时负责这两个项目，所以
每天上班都
像骑着老虎，而
那只老虎每天都想把
你撕成碎片，
你只能死死抓住不放。是的，
2014 年压力很大。 我被告知，因为我在夏威夷大学参与关塔那摩湾项目的工作，我被列入了
ISIS和基地组织的暗杀名单。
当然，我们当时也遇到了UAP问题，那段时间很不
舒服，很不舒服。就
我的
职业而言，我不会希望
任何人经历这些。你喜欢这份工作吗？我喜欢和
同事们一起工作，喜欢执行
任务，喜欢做
我认为对我们
国家有利的事情。但是，如果有什么
更轻松的工作，我
可能也会去做。但
我的大部分工作都是别人精心挑选的，
我想肯定有人
觉得我在其他方面做得很好，
所以他们
总是会给我安排一些新的任务。
你是如何看待UFO以及你
对这些其他……我本来想说生命
形式，但只是这些我们无法解释的其他形式的……我
不知道，因为我们无法
解释这些活动。我犹豫要不要用“
生命形式”这个词，因为……是的，我
想说，这不是对生命的信仰，而是…… 我
相信各种可能性，好吧，我
不知道，我不能肯定地告诉你，
哦，我相信，你
知道，生命，然后看起来像这样，还有
地球的其他部分，我不知道，我
不知道，我没去过太空，
我无法告诉你，但我们必须
对各种可能性保持开放的态度，
审视数据，让数据
自己说话，然后
根据数据得出结论。这种
理解让你的生活更
充实，还是让你感觉更渺小？
因为我有时会想起我花
时间看太空电影和
纪录片，看到他们飞向
火星，然后穿过
黑洞等等，这让我意识到
宇宙是多么浩瀚无垠，
所有这些都让我同时感受到几种
情绪，其中一种感觉是，在宇宙的
宏伟蓝图中，我显得微不足道。
你描述的那些技术，以及你
描述它们的方式，在某种程度上让我感到自己
非常渺小，因为我觉得自己就像这片
永无止境的沙滩上的一粒小小的沙子，我真的
不知道 从宏观的角度来看，这
件事本身并不重要。其次，
这种感觉带来的积极影响是，
它能缓解你的焦虑，
就像一切都不重要了，没什么好
担心的。
这很有见地。我可以请
你帮个忙吗？嗯，你
面前放着iPad，
在谷歌图片里输入“暗淡蓝点”，然后
告诉我你
看到了什么。好的，我输入“暗淡蓝点”，
你知道那是什么吗？看看它，
放大看看，你
看到了什么？一个很小的光点，嗯，很小很小。旁边是一片
巨大的……我的意思是，
它看起来几乎就像夜空一样，
然后有一个很小的
光点。你知道那是什么吗？那是什么？那就是
你居住的星球，那就是
地球。哦，那就是地球。好的，所有的
记忆，所有的历史都发生在
这个渺小的、微不足道的球体上，它在浩瀚的
宇宙真空中穿梭。那束光
实际上来自太阳，是
我们的探测器在飞向
太阳系时拍摄的。 有人让我
转身回去拍张照片，
那是我们的家。这张照片
让你
感觉自己多么
微不足道、无关紧要，就像我根本不重要一样。但是，这样想怎么样？是的，
它会让你感觉自己微不足道，
但你知道吗，它还能让你
意识到我们是多么特别。那个
蓝色的小点，那个“
能行的小火车”，那就是我们居住的地方，那就是
我们的家，
那是真实的，那是
特别的。所以，回答你的问题，
它让我感觉如何？你可以同时感到
微不足道和特别。
这就是为什么我想让你看
这张照片，因为它
正好说明了你
问我的问题。所以，与其只是
给你一个答案，我更想让你
体验我的答案。这就是我的
答案：你的孩子们怎么想？
你最近在做什么？
我不知道我在做什么。我的孩子们
是我生命中最伟大的成就，
我生命中没有任何事情能与
成为父亲的成就相提并论，句号。所以，
我所做的任何事情都无法与之相比。
所以，
我生活中其他的事情其实并不重要，因为
现在最重要的是
他们怎么看待我做的事情。你可能
得问问他们，他们相信不明空中现象（UAP）吗？
不是相信，他们相信
数据。我从来没告诉过他们要相信UAP，
但他们相信
宇宙中只有我们吗？
啊，这是另一个问题。嗯，这个问题
你得问问他们。
不过，让我再来分析一下，
因为这很重要。我们
喜欢讨论这种非此即彼的问题。
宇宙中是否存在生命？是的，
这个星球就是活生生的证据。
事实上，生命非常丰富。生命遍布
这个星球，甚至在我们
认为不可能存在的地方，生命也存在，
并且
繁荣昌盛。我的女儿们
思想很开放，但她们也是
独立思考者。我教过她们，
如果不想像爸爸妈妈那样，就不要学他们。
如果我们做了什么
蠢事，就不要做，要吸取教训。
所以我们从来没有规定过
孩子们应该怎么想。 或者说，该
相信什么一直都取决于他们自己。嗯，
他们非常聪明，
事业也很成功。
他们有自己的想法，他们的
想法是神圣不可侵犯的，我不想
干涉他们。我一直告诉
他，我不是要你相信
什么，你相信我们正在探索
宇宙吗？我们绝对不是
宇宙中唯一的生命。我们最好祈祷其他
生命是友善的。我想是这样的。啊，你看，我又来了。
我也是。但是，什么是友善呢？我们只
希望他们不会伤害我们。啊，
那不一样，你说得对。我们只希望
他们不会消灭我们。对吧？我们只希望他们不是
恶意的。我
同意。我们只希望他们
不是为了自己的
利益而不是为了我们而存在。你为什么把这
本书叫做《
即将出版》？打开第一
页，当你看到第一个
真正写出来的字时，它在
序言之前。上面写着什么来着？你
可能想知道我为什么给这本书起这个标题。 这本书名为《
迫在眉睫》（The Invasion），这个词本身有时会
与另一个词“威胁”（threat）联系在一起。
虽然乍一看，
这本书似乎聚焦于
不明异常
现象（UAP 或 UFO）的潜在威胁，但这
并非我的本意。根据一些
常见的定义，“
迫在眉睫”通常意味着某事即将
发生、迫在眉睫或
不可避免。这正是我选择
这个
书名的原因——《入侵迫在眉睫》（The Invasion is an imminent）。但这正是
我想要澄清的。
我知道我知道，但这并非我的本意。
我们这个播客有个结束的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，而下一位嘉宾并不知道问题会
落到谁身上。
留给
你的问题是：你
曾经非常害怕什么，而
现在你不再害怕了？恐惧，恐惧，
我不再害怕了。
我曾经害怕
一切：害怕战斗，害怕
死亡，害怕战争，害怕医疗
保健问题，害怕其他人——不是害怕我
自己，而是害怕别人。
不再
害怕是一种解脱，就像…… 俗话说，
我们唯一需要恐惧的就是恐惧本身，对吧？
嗯，我的意思是，我当然还是会
担心，确实会有担心，但不是那种真正的
恐惧。兄弟，我都五十多岁了，没
人能把我怎么样。到了
这个年纪，我已经活得充实，
也拥有了远超我应得的人生。你
知道，就算我余生都耗在这种事情上，也
无所谓，因为我的
人生如此精彩，我
拥有一个很棒的家庭，所以真的
无所谓。卢，谢谢你，谢谢你抽出
时间，也谢谢你写了这本书，它
让我们得以非常罕见地了解
五角大楼内部与不明空中现象（
UAP）和不明飞行物（UFO）相关的运作。
这本书叫做《五角大楼内部的
UFO狩猎：迫在眉睫》（Inside the Pentagon's Hunt UFO is Naminent）。我强烈推荐
所有对这些
话题感兴趣的人都读读这本书，我会在
下面的描述里放上链接，因为它真的非常
引人入胜。你知道，我当然
相信我们在宇宙中并不孤单，但
我不知道这
意味着什么，也不知道那会是什么样子。我
认为，要真正形成一个坚定的观点，
认为我们并不
孤单，或者认为你能完美地
说出谁和我们在一起，这
大概是一种天真和
无知。而且你可能也知道，
真正的
信徒和真正的怀疑论者其实是一回事，对吧？他们
只是处于光谱的两端，
因为无论你
给他们什么信息，他们都不会改变
他们的说法。所以，我认为你是
对的。总的来说，我认为在
所有这些问题上，更好的做法
是保持开放的心态。
这就是为什么我渴望进行这次
对话，因为我喜欢
对信息保持开放的心态。
历史上有很多次，我们
以为自己已经弄明白了，但结果却并非
如此。所以，现在认为我们已经弄明白了，坦白说，是
愚蠢的。
没错，Lou，谢谢你，我的荣幸，谢谢，谢谢，谢谢。
这不是很酷吗？
我在D CE上的每一次对话，
最后我都会请
嘉宾在“CEO日记”里留下一个问题。
我们把《
CEO日记》里写的每一个问题都做成了这些
对话卡片，你可以在家玩。卡片上包含了我们采访过的
每一位嘉宾提出的
问题，扫描卡片背面的
二维码，就能
看到回答这个
问题的人。我们终于要揭晓所有
问题和
回答者了！全新
升级的第二版对话卡片现已
在Theon conversationcards.com上线，而且已经
两次
瞬间售罄。所以，如果你想
入手一些限量版
对话卡片，我强烈
建议你抓紧时间。
[音乐]
哦